Hey! Good morning!
Eeehi! Buongiorno!
Episode Four My Image?
Episodio Quattro La mia immagine?
You're making a pamphlet for the photography club?
Vuoi realizzare un album per il club di fotografia?
Yeah.
Sì.
I'm compiling photos taken by each of the club members.
Sto raccogliendo le foto scattate da tutte le ragazze iscritte.
I really like your photos, Tanigawa-san!
A me le tue foto piacciono un sacco, Tanigawa!
Like the one you sent me the other day!
Anche questa che mi hai mandato l'altro giorno!
Y-You don't have to pull it up!
N-Non c'è bisogno che la mostri!
Really?
Davvero?
Thanks.
G-Grazie...
But... are you sure you want me... to be your model?
Però, come modella... sei... sei davvero sicura che vada bene io?
Yeah. You were the first person to come to mind.
Sì. La prima persona che mi è venuta in mente sei proprio tu.
That makes me happy.
Ne sono felice.
Roubai Academy Photography Club Introductory Pamphlet Production Guidelines Pamphlet Concept "Friends"
Club di fotografia dell'Accademia Roubai Linee guida per l'album di presentazione Tema dell'album "Amiche"
But do I actually have...
Quindi io...
friends?
sono un'amica?
Drama Club This Way
Club di Teatro Da questa parte
Seeking New Members
Cerchiamo nuove iscritte
So I think I'm gonna give it a try!
Quindi pensavo di provarci!
What do you think, Prez?
Tu cosa ne pensi...
Sounds like it'll be good experience.
È una buona esperienza, no?
As long as you're drawing attention.
Fintanto che attiri l'attenzione.
A wide range of experiences is crucial to acting.
Fare esperienze è molto importante per recitare.
You should make use of anything that'll contribute to...
Dovresti approfittare di qualsiasi cosa che contribuisca...
Tanigawa-san!
Tanigawa!
My club president said it's okay!
La presidente ha detto che va bene!
Really?
Davvero?
Yeah!
Sì!
S-Sorry. I'm all sweaty, since I ran to find you.
S-Scusami! Sono venuta di corsa e ora sono sudata.
It's okay.
Nessun problema!
But are you sure I should just wear this?
Ma sei davvero sicura che vada bene se resto vestita così?
Yeah. I want to capture you in your natural state.
Sì. Voglio immortalarti così come sei.
Togano-san joined the basketball club?
Togano...
Got it!
Bene!
Again!
Ancora!
Nawashiro-san and Washio-san...
Nawashiro e Washio...
Tatsumori-san...
Tatsumori...
Wow, Kamimoku-san!
Bravissima, Kamimoku!
Wasn't everyone amazing?
Sono tutte fantastiche, vero?
All of those clubs looked so cool!
Quei club sono tutti stupendi!
Yeah.
Sì.
I gotta work hard in mine, too!
Devo impegnarmi al massimo anch'io!
Okay, we're here.
Ecco, ci siamo!
It's so pretty.
Che meraviglia!
The tea ceremony club is on break today,
Oggi il club di cerimonia del tè non si riunisce,
so they made an exception to let me use it.
così ho un permesso speciale per usare la loro sede.
Can we go ahead and get started?
Che ne dici di iniziare subito?
Sure.
Ok!
What do you think?
Che te ne pare?
I look so stiff!
Sono così rigida!
It might be because I'm not used to the settings.
Forse è perché io non sono pratica con le impostazioni.
Is it okay to try a few different things?
Ti va di fare diverse prove?
Of course!
Ma certo!
Try brushing your hair back a bit.
Prova a tenere i capelli un po' più indietro.
Yeah, that's good.
Sì, così va bene.
Yeah, nice.
Sì, bella.
Now look this way.
Ora ferma così e guarda verso di me.
Th-That's too close, Tanigawa-san!
S-Sei troppo vicina, Tanigawa!
They look really good.
Che foto incredibili!
But they don't quite look like the image of you in my mind.
Però non corrispondono all'immagine che mi sono fatta di te.
Th-The image of me in your mind?
L-L'immagine che ti sei fatta di me?
How's this?
Che ne dici di questa?
I think you're getting farther and farther away.
Ecco... credo che ti stia allontanando sempre più.
Yeah, I knew you'd think so.
Sì, lo immaginavo.
CLOSE-UP
Vista da vicino
FUKUMOTO MIKI - BEHIND THE STAGE -
Miki Fukumoto - Dietro le Quinte -
I mean... that was all just me copying Miki-chan.
Voglio dire... stavo solo copiando Miki in tutto e per tutto.
I'm sorry.
Mi dispiace.
I wasn't any help at all.
Non sono stata di nessun aiuto.
No, I got lots of great pictures.
Ma no, ho scattato un sacco di belle foto.
I'll pick a few from these.
Sceglierò qualcuna di queste.
Tanigawa-san...
Tanigawa...
Oh, Akebi-san, watch your step.
Oh, Akebi, fa' attenzione.
Heads up!
Spostateviii!
What the...
Ma cosa...
Sorry! Are you oka—oh!
Scusa tanto! Va tutto be— Oh!
Akebi-chan! Tanigawa-san!
Akebi! Tanigawa!
You're not hurt, are you?
Non vi siete fatte male, vero?
Nah, I'm fine.
No, tutto bene!
Just startled me a little.
Mi sono solo spaventata un po'.
Akebi-san, your uniform!
Akebi, la tua divisa!
You're not okay at all!
Non va bene per niente!
Sorry! Sorry! Sorry! Oh, man, what do we do?
Scusa! Scusa! Scusa! Oh, no! Che facciamo?
It'll come off. I'll just wash it as soon as I get home.
Verrà via. Farò il bucato appena sarò a casa!
Oh, I know!
Oh, ci sono!
The Mangetsu Dorm is close by, and it has washing machines! Let's go there!
Il dormitorio Mangetsu è qui vicino e ci sono le lavatrici! Andiamo lì!
Mangetsu Dorm?
Il dormitorio Mangetsu?
It's the dorm we live in.
È dove abitiamo noi.
Really? I wanna go!
Davvero?! Voglio vederlo!
Sure! We're almost done with practice.
Certo! Abbiamo quasi finito gli allenamenti.
Give me just a few minutes.
Aspetta un pochino!
Tanigawa-san, you're welcome to come, too!
Tanigawa, vieni anche tu se vuoi!
Want to, Tanigawa-san?
Tu che ne dici, Tanigawa?
I'll... ask my mom, just in case.
Ecco... provo a chiedere a mia madre.
Oh, yeah. I should do that, too.
Oh, giusto. Lo faccio anch'io.
I've never gone anywhere but straight home after school.
Sarebbe la prima volta che non vado dritta a casa dopo la scuola.
Me neither.
Anche per me.
Something's making a lot of noise.
Wow, quanti versi!
It's all frogs.
Sono tutte rane.
They're glad there's so much water in the fields.
Sono felici che ci sia tanta acqua nei campi.
Huh...
Oh?
Anyway, what were you two doing together?
Comunque, che stavate facendo voi due assieme?
Oh, uh... well...
Oh, uhm... ecco...
I asked Akebi-san to model for some photos.
Ho chiesto ad Akebi di farmi da modella per delle foto.
Really? Cool! That sounds fun!
Eh? Che invidia! Sembra divertente!
I wasn't a good model at all, though.
Ma non sono stata per niente all'altezza.
That's not true.
Questo non è vero.
You seem like the perfect photo subject to me.
A me sembri proprio il soggetto ideale per delle foto.
What is my image, anyway?
Ma qual è la mia immagine?
Image?
Immagine?
I'm not sure how to explain it, either.
Nemmeno io sono in grado di spiegarlo bene...
Mangetsu Dormitory
Dormitorio Mangetsu
Class 1-3, Usagihara! I'm home!
Usagihara, Classe 1-3! Sono tornata!
Good. Welcome back.
Oh, bentornata.
I brought two visitors.
Ho portato due visitatrici.
Just write the time and your names here.
Scrivete qui l'ora e il vostro nome.
I'll write your name, too, Tanigawa-san.
Scrivo io per te, Tanigawa.
Thanks.
Grazie.
Wait, that uniform...
Oh, quella divisa...
Isn't that the one they used before switching to the current one?
Non è quella che si usava prima dell'uniforme attuale?
I wore it, too. That takes me back.
La indossavo anch'io. Che nostalgia!
But why this one?
Come mai usi questa?
Well...
Ecco...
Name
Nome
Inoue Hitomi
Hitomi Inoue
Uchida Mai
Mai Uchida
Ishioka Aya
Aya Ishioka
Akebi Komichi
Komichi Akebi
Tanigawa Kei
Kei Tanigawa
Oh! You're...
Oh! Ma tu sei...
Yuwa-san's daughter?
la figlia di Yuwa?
She was a student of mine! What a coincidence!
È stata una mia studentessa. Che coincidenza!
What was she like?
Che tipo era?
She was constantly breaking the rules.
Il tipo che infrange sempre le regole.
But students and teachers alike still loved her.
Eppure la amavano tutti, sia le studentesse che le insegnanti.
Just like Akebi-chan is now!
Proprio come Akebi ora!
Y-You think so?
T-Tu dici?
Wasn't expecting to hear a fun story like that today.
E così abbiamo sentito una storia divertente per puro caso.
Yeah.
Già.
I didn't know about that, either.
Non l'avevo mai sentita nemmeno io.
I should tell Mom!
Devo raccontarlo alla mamma!
By the way, in addition to Mangetsu,
A proposito, alla Roubai
Roubai also has the Soshin Dorm for high school students.
oltre al dormitorio Mangetsu c'è anche il Soshin per le liceali.
They wanted to use the name of a flower that blooms in a different season than the roubai.
Hanno voluto usare il nome di un fiore che sboccia in una stagione diversa dal roubai.
Thank goodness. They haven't noticed.
Meno male! Non l'hanno notato!
I can't let anyone see something this embarrassing!
Non posso far vedere una cosa tanto imbarazzante!
And on both feet, no less.
E sono così tutte e due!
Akebi-san?
Akebi?
Yee!
Yay!
Oh, sorry. Your socks got all muddy too, didn't they?
Oh, scusami! Ti si sono sporcate anche le calze, vero?
This is our room.
Questa è la nostra stanza.
And Kizaki-san's is next door.
E di fianco c'è Kizaki.
Kizaki-san! Should we say hi to her?
Kizaki! Mi chiedo se dovremmo salutarla...
I think she's in charge of giving the dorm announcements today,
Oggi dovrebbe toccare a lei dare gli annunci al dormitorio,
so she's probably not in her room.
quindi non penso sia nella sua stanza.
Oh, okay.
Che peccato.
Come on in.
Entrate, prego!
It's so cute!
Che carina!
It's actually pretty roomy.
È davvero grande!
Math I
Matematica 1
Oh! Miki-chan's CD!
Oh! Il CD di Miki!
Huh?
Eh?
Neko-chan's my roommate.
Neko è la mia compagna di stanza.
We won't wake Kamimoku-san, will we?
Non sveglieremo Kamimoku, vero?
It'll be fine.
Sta' tranquilla!
All the noise in the world won't wake her up.
Non si sveglierebbe nemmeno con le cannonate.
Really?
Capisco...
It's like the way she looked doing kyudo earlier was just an illusion.
È un po' come se l'aria che ha quando pratica Kyudo fosse solo un'illusione.
She really is just like a cat, sleeping all the time.
Sembra proprio un gatto che non fa che dormire.
Okay, you two!
Bene, voi due!
Get changed and make yourselves comfortable.
Cambiatevi e mettetevi comode!
Ah, I didn't bring my PE clothes to change into.
Oh, non ho portato la mia tuta da ginnastica.
Oh, no problem. I was gonna lend you mine, anyway.
Oh, non preoccuparti. Ti avrei prestato la mia in ogni caso.
What about you, Tanigawa-san?
E tu, Tanigawa?
Huh?
Eh?
Oh, I'm fine like this.
Oh, io sto bene così.
Then we'll just have to get Akebi-chan all dolled up.
Allora vediamo di mettere in tiro Akebi.
Really, anything's fine!
Ma va bene una cosa qualsiasi!
Ta-da! I had just the thing!
Ta-dà! Ho proprio quello che ci vuole!
Okay, Akebi-chan, take all that stuff off.
Su, Akebi, ora spogliati.
O-Okay...
O-Ok...
I bought it on impulse after seeing it in a magazine,
L'ho comprato d'impulso dopo averlo visto su una rivista,
but it doesn't really work on me, and it's too tight anyway.
ma non mi sta bene e mi stringe la pancia.
But I'm sure...
A te invece...
it'll look perfect on you!
sono sicura che starà benissimo!
There you go! Oh, you need socks, too.
Bene! E ora le calze.
Wh-What do you think?
C-Che ne pensate?
You've done it again. You look just as good as the magazine model.
Proprio come pensavo. Stai bene come la modella della rivista.
Yeah, it looks great.
Sì, ti sta d'incanto!
It's so pretty, I'm afraid I'll get it dirty.
È un vestito così bello.
If I were you, I might've gone to school in Tokyo.
Sai,
Huh?
Eh?
Nothing!
No, niente!
Let's wash that stuff before it stains.
Facciamo il bucato prima che restino le macchie.
S-Sure.
O-Ok!
I'm so nervous.
Sono nervosa!
Welcome home!
Bentornata!
Thanks.
Grazie.
Okay. This'll handle the drying, too.
Okay. Fa tutto la lavatrice, anche l'asciugatura.
You're pretty good at that.
Sei davvero brava!
I'm used to it.
Sono solo abituata.
Well, ready to head back?
Su, torniamo in stanza?
Yep.
Sì.
Oh, I know!
Oh, giusto!
Do you two like sweets?
Vi piacciono i dolci?
I'll make us a snack. You guys can hang out and chat.
Ora faccio dei dolcetti. Voi accomodatevi pure e chiacchierate.
What?! You can cook, too, Usagihara-san?
Eh?! Usagihara, cucini pure?
Only those of us in charge of the dorm's chores can use the kitchen.
Usare la cucina è un privilegio di chi si occupa delle pulizie del dormitorio.
That's not what I meant.
Non intendevo dire questo.
She's amazing.
È incredibile!
Smells good.
Che profumino.
Uh-huh!
Sì-Sì!
Thanks for waiting.
Scusate l'attesa.
Here you go.
Su, prego!
Wow! Did you make all of these yourself?
Wow!
Well, yeah. Eat up!
Beh, sì. Assaggiate!
Thanks, I will.
Buon appetito!
Me, too!
Anche a te!
It's so good!
Che bontà!
Really? If anything doesn't suit your taste, just let me know.
Davvero? Se qualcosa non ti piace, dimmelo pure.
Whoa!
Oh!
Can you even talk with your cheeks that stuffed?!
Ma riesci a parlare con la bocca così piena?!
Buh der fho nudd!
Wow, che buoni!
When did you start cooking, Usagihara-san?
Da quand'è che cucini, Usagihara?
Oh, well, I...
Oh, dunque...
Come in.
Avanti!
Usagihara-san, do you have snacks?
Usagihara, hai dei dolcetti?
Hang on just a sec.
Aspetta un attimo.
Oh, Akebi-san and Tanigawa-san. Hello.
Oh, Akebi e Tanigawa. Ciao.
Hi, Nawashiro-san!
Ciao, Nawashiro!
We came to visit.
Siamo venute a trovarvi.
Make yourselves at home.
Fate come foste a casa vostra.
Here you go. Butter cookies today.
Ecco. Oggi biscotti al burro.
Oh, they're so cute!
Oh, che carini!
Hitomi-chan just finished practice, and she says she's starving.
Hitomi ha finito ora di allenarsi e dice che muore di fame.
Yeah, and there's still some time before dinner.
C'è ancora tempo prima di cena, in effetti!
Exactly.
Già!
Washio-san lives here, too?
Anche Washio abita qui?
See you at school on Monday.
Ci vediamo lunedì a scuola.
Usagihara!
Usagihara!
Yes, yes, I've got them.
Sì, sì. Eccoli!
Thanks for always sharing.
Grazie per avermene dati un po'.
And she's from a different class.
Lei è di un'altra classe, no?
That's so cool.
Wow!
See ya.
A dopo.
Later.
A più tardi!
Oh, Tougeguchi-san. Perfect timing.
Oh, Tougeguchi. Proprio al momento giusto.
These are for you, if you want them.
Questi sono per te, se li vuoi.
Th-Thanks.
G-Grazie.
Hi, Tougeguchi-san!
Ciao, Tougeguchi!
Y'almost look like an idol.
Sembri quasi una idol.
Huh?!
Eh?!
Doesn't she?
Vero?
Usagihara-san's amazing.
Usagihara è incredibile.
She's already friends with so many people here.
Si è già fatta così tante amiche.
I gotta ask for more recipes before I run out of material.
Devo farmi dare altre ricette prima di finire gli ingredienti.
Material?
Ingredienti?
My family runs a Western sweets shop.
La mia famiglia ha una pasticceria di dolci occidentali.
So that's why they taste professionally made!
Ecco perché sembrano fatti da dei professionisti.
Oh, please. You're quite the flatterer, Tanigawa-san.
Ma dai! Certo che sei brava ad adulare le persone.
It's not quite like that, though.
Ma non è come credi.
Huh?
Eh?
Weirdly enough, when I lived at home, I had zero interest in making sweets.
Strano, ma vero. Quando vivevo a casa, non avevo alcun interesse nel preparare dolci.
I only handled sales and, when my parents were there, cleaning up the shop.
Mi occupavo solo di vendere e, quando c'erano i miei genitori, di pulire il negozio.
So how do you know the recipes?
Allora come fai?
I call home and ask for them.
Telefono a casa e mi faccio spiegare.
I've screwed up half of the ones I've tried, though.
A dire il vero, metà dei tentativi sono andati male.
When I introduced myself to the dorm,
Beh, quando mi sono presentata al dormitorio,
I wore this and said, "I'm Usagihara!" And it fell flat.
ho indossato questo e ho detto "Mi chiamo Usagihara!" Ma non è andata come speravo.
I was just trying to break the ice, and it totally backfired.
Volevo solo rompere il ghiaccio, ma ho ottenuto l'effetto contrario.
What? But why? It's cute!
Eh? Come mai? È carinissimo!
Turns out the only thing that works is showing your underwear, like you did.
A quanto pare l'unica cosa che funziona è mostrare le mutandine come hai fatto tu.
That was a huge mistake. Please forget about it.
Quello è stato un errore gigantesco. Dimenticalo, per favore.
Sorry about that.
Scusa, scusa.
So the idea I came up with to save my reputation was...
Così per salvare la mia reputazione, ho pensato di preparare dei dolci!
That was good thinking!
È stata un'ottima idea!
Dorm life comes with so many rules.
Ci sono tante regole quando si vive in un dormitorio.
If you want to buy anything, you have to put in a request.
Se vuoi comprare qualcosa, devi fare una richiesta.
So some of the girls were saying it'd be nice if we could at least be free to eat sweets.
Così alcune ragazze hanno detto che sarebbe stato bello poter almeno mangiare dei dolci.
Yeah, I guess it might suck having limits on that.
In effetti, credo non sia piacevole avere dei limiti.
Yeah. Everyone here felt the same way.
Già. Eravamo tutte dello stesso avviso.
So, since I have the freedom to buy food and use the kitchen,
Per questo, visto che io potevo comprare cibo e usare la cucina,
I stepped forward!
mi sono fatta avanti!
That kinda sounds like fun!
Dev'essere divertente.
It really is!
Lo è, infatti!
They all give me their pocket change to buy ingredients with.
Mi danno tutte i loro risparmi, così posso comprare gli ingredienti!
You're so lucky.
Che invidia...
If you guys asked, I'd make some and take them to school.
Se ne volete anche voi, ne preparo un po' e li porto a scuola.
Th-That would make me really happy...
Mi...
But what impresses me is that you can actually make sweets.
ma quello che mi stupisce è che tu sia capace di farli.
You don't make stuff like that yourself?
Tu non cucini?
I'm not exactly great at cooking.
Sono abbastanza negata.
I help my mom make dinner sometimes, I guess.
Io aiuto mia madre ogni tanto a preparare la cena, più o meno.
What a good daughter.
Che brava figlia!
Wanna try it, then?
Allora, che ne dici di provare?
If even I can do it, you'll pick it up in no time.
Se ci riesco io, ci riuscirai subito anche tu.
You're sure it's okay for me to make these?
Sicura che posso davvero farlo?
Oh, pay no attention to me.
Oh, non fare caso a me.
You don't get a great photo opportunity like this every day, huh?
Non capita spesso un'occasione perfetta come questa di fare foto.
I'll make sure this comes out super delicious!
Preparerò qualcosa di deliziosissimo!
You put the butter in?!
Hai messo il burro?!
You don't need to stir so hard!
Non devi usare tutta quella forza!
Which one should I use?
Quale uso?
You can pick a plate later!
Lo scegli dopo il piatto!
Whoa, whoa, whoa! Stop! Stop!
Aspe, aspe, aspe! Stop, stop!
It's done.
Pronto...
Let's eat.
Buon appetito!
How is it?
Come sono?
Is it, uh...
Uhm, ecco...
A cracker made of charcoal?
Sono cracker al carbone?
It's a crêpe.
Sono crêpe.
I guess you really are bad at this, huh?
Akebi, sei davvero negata.
Yeah. Sorry it turned out like this after you helped me so much.
Sì. E mi hai aiutata così tanto! Mi spiace!
Nah, I wasn't a very good teacher, either.
Ma no, neanch'io sono stata brava come insegnante.
Everything I've done today has gone wrong.
Tutto quello che ho provato a fare oggi è andato male.
Well...
Però...
I feel kinda relieved, though.
io mi sento un po' sollevata.
Huh?
Eh?
I thought you were this perfect girl who could do anything.
Credevo fossi la ragazza perfetta che sa fare praticamente tutto.
I'll teach you better next time, okay?
La prossima volta ti spiego meglio come si fa!
You mean I can come over again some—
Vuoi dire che posso torna—
S-Sorry.
Scu...
Huh?
Eh?
I ate two or three of them...
Io ne ho mangiati due o tre...
No way! You mean you ate all of them?!
Non ci credo! Allora li hai mangiati tutti tu?!
I'm sorry!
Mi dispiace!
No, I'm really happy!
Ma no, ne sono felicissima!
Sorry if you gain weight, though!
Scusami se ingrassi!
Oh, Akebi-chan's burp woke up Neko-chan.
Oh, Akebi il tuo rutto ha svegliato Neko.
D-Did not! It was you laughing so loud!
N-Non è vero! Sei stata tu che ridevi troppo forte!
Good... morning?
Buongiorno...
Morning!
Buongiorno!
BATHWATER
Riciclo acqua
SCHEDULE
Programmazione
WATER AMOUNT
Quantità di acqua
SCHEDULE (TIME UNTIL)
Programmazione (tra quanto)
WATER AMOUNT (LITERS)
Quantità di acqua (litri)
MINUTES REMAINING
Minuti rimanenti
FILL
Riempire
DETERGENT (CUPS)
Detersivo (misurini)
TIME REMAINING
Tempo rimasto
MIN.
Min.
WASH
Lavaggio
RINSE
Risciacquo
EXTRACT
Asciugatura
Wow! All the mud came out!
Wow! Non è rimasta nessuna macchia!
Thank goodness.
Meno male!
It's kinda warm, too! It feels so nice!
Ed è anche tiepida. È così piacevole!
Wait, Akebi-san, where are your socks?
Oh, Akebi, le tue calze?
Come to think of it, they weren't in the wash.
Ora che ci penso, non erano nella lavatrice.
Uh, yeah. They weren't...
Eh... no, non c'erano...
I was too embarrassed to show you.
Mi vergognavo troppo di mostrarle.
Still, I got to see so many sides of you today,
Se non altro, oggi ho visto molti lati di te!
nothing you do is gonna surprise me anymore!
Ora non mi stupirò più di nulla!
T-Tanigawa-san?
T-Tanigawa?
That's it! Right there!
Eccola! È questa!
D-Don't take pictures!
N-Non fotografarle!
I'm still so embarrassed.
Mi vergogno ancora.
Thanks to Usagihara-san,
Grazie a Usagihara,
I think I have a better idea of what your image is now.
credo di avere un'idea più chiara della tua immagine, ora.
D-Does that mean I'm a slob?
V-Vuoi dire che sono una sciattona?
No, no!
Ma no, ma no!
Though... you do have a bit of a clumsy side.
Beh... hai un lato un po' goffo, in effetti.
The Akebi-san I see at school,
L'Akebi che vediamo a scuola
and the Akebi-san who tried so hard at cooking today...
e l'Akebi che si è impegnata tanto a cucinare oggi...
They're both straightforward and honest, and always giving their all.
sono tutte e due molto dirette e danno sempre il massimo.
So I think these pictures depict that Akebi-san.
Quindi penso che queste foto ritraggano quella Akebi.
You know how you always wave at the bus on the way to school?
Hai presente come saluti l'autobus ogni mattina quando vieni a scuola?
Yeah!
Sì!
Wait, huh?
Eh?
I guess you can't see inside it after all.
Come pensavo, tu non riesci a vedere all'interno.
That's the bus I take to school.
Io prendo quell'autobus per venire a scuola.
If you run that much every day,
Se corri così ogni mattina,
it's no wonder you wear holes in your socks.
ci credo che ti si bucano le calze.
Komichi! Kao!
Komichi! Kao!
Coming!
Arriviamo!
Friends Tanigawa Kei
Amiche Kei Tanigawa